Turnamen Kekuatan akhirnya dimulai.
Dari awal dimulainya Turnamen, Goku sudah diincar oleh para petarung dari Alam Semesta Kesembilan.
Bagaimana?
Setelah memasuki arena,
kau hanya akan menemui neraka.
Terimalah segitiga kematian Trio De Dangers yang tak bisa dihindari ini!
Teknik yang dikenal sebagai Danger's Triangle!
Tapi, dengan bantuan Vegeta,
mereka bisa dikeluarkan dari arena!
Final ....
Kamehame ...
... Ha!
Se-sepuluh petarung telah dijatuhkan!
Ya-yang Mulia Zeno!
Ya!
Remas!
Whis, bagaimana dengan
Alam Semesta Kesembilannya?
Aduh, aduh.
Benar-benar tak menyisakan apa pun.
Akhirnya, satu alam semesta dilenyapkan.
Sekali lagi, Goku dan teman-temannya melihat kekejaman turnamen ini.
Tunjukkanlah!
Kekuatan Krillin yang Sebenarnya!
Benar-benar dilenyapkan, ya?
Ya.
Ini sudah yang kedua kalinya kita melihat alam semesta dilenyapkan, bukan?
Ya, memang benar, tapi ....
Kalau Zen-chan menginginkan sesuatu dilenyapkan, pasti akan lenyap.
Karena itulah kita harus terus bertarung, dan berdiri sampai turnamen berakhir.
Bertahan sampai akhir lalu
mendapatkan Super Dragon Ball, ya ....
Aku itu, Tuan Vegeta!
Ya ampun.
Jadi Alam Semesta Kesembilan
yang pertama tereliminasi, ya.
Ya, memang bisa ditebak, sih.
Lenyapnya Alam Semesta Kesembilan ....
Pengorbanan memang diperlukan.
Alam Semesta yang sewenang-wenang memang harus dilenyapkan oleh Yang Mulia Zeno ....
Berkat Son Goku, kita mendapatkan
kesempatan untuk bertahan.
Tapi, setelah mereka kalah, mereka harus dilenyapkan untuk menyeimbangkan seluruh Alam Semesta.
Karena itulah tujuan dari
Turnamen Kekuatan ini.
Aku tak bisa merasakan Ki dari Kaioshin Roh maupun Dewa Penghancur Sidra.
Tentu saja.
Dilenyapkan itu berarti tak menjadi sesuatu.
Tapi, tak kusangka mereka
akan dilenyapkan begitu saja.
Benar-benar gila!
Yang Mulia Zeno memang dewa segalanya!
Selamat tinggal, Tuan Champa.
Sulit bagiku untuk mengucapkan
selamat tinggal padamu.
Vados, kurang ajar kau!
Kau pasti senang karena
kau tak ikut dilenyapkan!
Sialan banget!
Kalau tak ingin dilenyapkan, Anda harus
menyuruh para petarung Anda untuk berjuang, ya?
Tenanglah.
Kita sudah tahu kalau hanya salah satu dari  delapan Alam Semesta yang akan selamat.
Yosh!
Ada apa?
Apa kau berkeringat dingin?
Aku hanya sedikit gemetar saja.
Teman-teman, apa kalian baik-baik saja?
Ya, begitulah.
Melihat secara langsung Alam Semesta
dilenyapkan, benar-benar membuat merinding, ya.
Ya.
Begitulah.
Dua makhluk kecil berwarna itu.
Melihat suaranya yang lucu dan tindakannya yang
mengerikan, benar-benar sesuatu yang menggelikan.
Suatu hari nanti, aku
pasti akan melampaui kalian.
Sepertinya suasana
hatimu sedang tidak bagus.
Setelah melihat satu
alam semesta dilenyapkan.
Wajar 'kan kalau sedikit takut?
Tidak juga.
Kalau kalah, kita hanya
akan dilenyapkan, bukan?
Hal itu tak bisa dihindari.
Kau jadi sedikit lembek, ya?
Aku senang.
Tapi kita harus memanfaatkan kekuatan
android kita yang memiliki energi tak terbatas.
Kita takkan pernah kelelahan.
Hal itu sangat menguntungkan, bukan?
Benar juga, ya.
Ayo kita mengamuk.
Suasananya jadi tegang, ya.
Alam Semesta yang bergerak paling
agresif justru dilenyapkan lebih dulu.
Setelah mengetahui kalau Yang Mulia Zeno benar-benar melenyapkan Alam Semesta,
mungkin mereka takkan bertindak gegabah dan memikirkan ulang strategi mereka.
Tapi ....
Waktu takkan bisa menunggu.
Semuanya berhenti bertarung.
Kenapa, ya?
Sebentar lagi pasti akan dimulai.
Saya melihat petarung yang di sana
dan di sana mulai kehilangan kesabaran.
Kakarot, jangan buang-buang energimu, ya.
Kau juga, jangan terlalu
banyak bermain-main, ya.
Kurasa aku ingin membalas orang itu.
Minggirlah!
Pertama, lawanlah aku.
Tak mempan.
Maaf ya, Bro!
Tubuh Botamo takkan merasakan damage!
Habisi dia, majulah, Botamo!
Percuma saja melemparku!
Benar juga.
Apa?
Yosha!
Bagus, Vegeta!
Cepat lempar dia!
Ti-ti-time out!
Time out, dulu!
Time out, time out, kepalamu!
Botamo!
Siapapun tolong dia!
Kalau salah satu dari kita
bisa bertahan, kita bisa menang.
Untuk sekarang, tak perlu
melakukan pertarungan sia-sia.
Kau meremehkanku!
Tapi kita harus tetap melayani
siapapun yang datang menantang kita.
Tuan Beerus menyuruhku untuk lari, tapi
setidaknya aku harus
menjatuhkan satu musuh.
Kienzan!
San Yaiba!
Apa yang kaulakukan?
Harusnya kau tidak kalah!
Ma-maafkan saya.
Vegeta, kelemahannya adalah penghinaan!
Buat dia kesal!
Dasar sampah!
Logam karatan!
Dasar boneka kaleng tak berguna!
Percuma saja, hal seperti itu
sudah kami antisipasi!
Metalman, Otta Magetta telah
berhasil melampaui kelemahan mentalnya.
Kalau hinaan tak mempan, ini akan sulit.
Fisik dan mental yang tak terkalahkan.
Dialah Bota Magetta terkuat kami!
Kau hanya menutup kupingnya saja, 'kan?
Enyahlah!
Bota Magetta yang tak terkalahkan!
Sial, mereka sangat merepotkan!
Aduh?
Nona No. 18 bertarung dengan baik melawan petarung dari Alam Semesta Keempat, lo.
Lemah sekali.
Cepat bangun!
Wah, apa napasnya sudah terhenti?
Ji-Jika dia membunuh lawannya ....
Dia didiskualifikasi, ya.
Astaga.
Gawat, aku terlalu berlebihan.
Apa kalian lihat?
Kemampuan istimewa
Shosa adalah pura-pura mati.
Rasakan itu, Beerus!
Rasakan!
Gawat!
Jarang sekali aku melihatmu kuwalahan seperti itu.
Krilin, jangan tertawa!
Maaf.
Itu memang sangat
menyentuh, tapi sayang sekali.
Aku akan membayar semuanya!
Semua itu takkan pernah terjadi.
Selanjutnya yang akan terjatuh adalah kalian, lo.
Aku menyarankan kalian untuk mundur.
Jika tidak, wajah cantikmu itu
akan menjadi berantakan.
Shosa memang hebat!
Dia sangat liar, 'kan?
Liar apanya?
Berpura-pura mati itu sangat curang!
Hei, kalian!
Cepat balas kembali perlakuannya!
Balas dia dua kali lipat!
Apa kamu mau mencoba teknik itu?
Terserah kau saja!
Baiklah!
Apa yang kalian bicarakan?
Jika kalian tidak menyerang,
aku yang akan menyerang!
Dia datang!
Terima ini!
Serangannya semakin cepat dan semakin besar!
Dasar rakun sialan!
Ayo!
Berhasil!
Nomor 18!
Ya!
Yang barusan itu sangat hebat, ya!
Hebat sekali, ya!
Bagus, pasangan yang kompak!
Sakit!
Maafkan saya!
Kau itu lemah sekali, ya.
Sakit ....
Nomor 18!
Mereka terus berdatangan, ya.
Apa kau baik-baik saja?
Ya.
Jadi seperti ini battle royal itu, ya?
Mereka semua hanya mengincar kita.
Padahal jika tidak ada Goku,
mereka semua akan dilenyapkan.
Mereka bahkan tidak mau berterima kasih.
Serangan mendadak itu memang mengenaiku ....
Aku memang lengah.
Tapi, itu takkan terjadi lagi.
Apa kalian bisa mengalahkanku?
Nomor 18, pakai kacamata ini!
Bukankah itu milikku?
Sejak kapan?
Ini dia!
Hyakubai Taiyou ken!
Apa?
A-Apa yang terjadi?
Tak kusangka kalau dia masih bisa
menyerang saat keadaannya seterang itu ....
Kenapa Taiyou ken tidak bekerja?
Karena mataku ini sudah tertutup sejak lama.
Jadi begitu, ya.
Tapi, bagaimana bisa kau
mengetahui posisi kami?
Kenapa, ya?
Hanya ada satu kemungkinannya.
Pasti melalui bau!
Bau?
Untuk menggantikan kekurangannya
dalam bidang pengelihatan
kurasa dia sudah meningkatkan
kemampuan penciumannya.
Itu benar!
Kau sudah menyadarinya, ya.
Begitu, ya?
Jika kita sudah tahu ....
Kalian pikir bisa mengalahkanku?
Bisa!
Hei!
Oh, percaya diri sekali!
Yah, tapi sudah cukup main-mainnya.
Kita takkan tahu sebelum mencobanya, 'kan?
Jangan sombong dulu, bocah!
Apa kau ingin kucabik-cabik?
Coba saja kalau bisa!
Tunggu!
Tidak apa-apa, serahkan saja padaku.
Aku sudah mempersiapkan rencana
rahasia untuk bisa mengalahkannya.
Rencana rahasia agar bisa mengalahkanku?
Hah, baru sekarang aku merasa
dihina seperti ini seumur hidupku!
Dengan indra penciumanku,
aku bisa mengetahui keberadaanmu.
Akan kukerahkan seluruh
kekuatanku untuk menghabisimu!
Kena kau!
Ba-bau busuk apa ini?!
Seluruh arena menjadi bau!
Sekarang!
Ka ... me ... ha ... me ...
... ha!
Majora dari Alam Semesta Keempat keluar arena.
Geser, geser ....
Anu, Majora ....
Dia tersingkir
Ya, dia tersingkir
Semakin banyak peserta yang tersingkir!
Ini sangat menyenangkan!
Menyebalkan sekali!
Keadilan berhasil ditegakkan!
Cara yang kaugunakan cukup menjijikkan ....
Saat pulang nanti, aku pasti
akan mencuci sepatumu.
Hari ini kau luar biasa!
Semuanya, hari ini Krillin sedang
berada dalam performa terbaik!
Tadi itu memang hebat.
Apa?!
Kau lengah.
Berani-beraninya kau melukai Krillin!
Kau takkan bisa mengalahkanku!
Si bajingan itu ternyata cukup cepat juga!
Ya ampun, apa yang kaulakukan, Turillin?!
Yang benar Krillin.
Sombong juga, kau.
Maafkan saya.
Kau sudah melakukan yang terbaik, Krillin.
Aku tidak terlalu kecewa atas kekalahanmu.
Ma-mata Anda menakutkan sekali!
Yah, yang lalu biarlah berlalu.
Ayo dukung mereka!
Saat ini, hanya itu yang bisa kaulakukan.
Baik.
Maafkan aku, teman-teman.
Tolong balaskan kekalahanku!
Salah satu petarung dari Alam
Semesta Ketujuh telah keluar dari arena pertarungan.
Turnamen Kekuatan masih terus berlanjut.
Apakah Goku dan teman-temannya
mampu memenangkan turnamen ini?
Sebelum turnamen berakhir yang
menentukan takdir seluruh alam semesta,
waktu yang tersisa tinggal 43 menit lagi.
Hai, ini aku, Goku!
Akhirnya, para petarung
Saiya mulai saling berhadapan!
Kekuatan Super Saiya 2
milik Caulifla begitu luar biasa!
Kekuatan Kale juga meningkat pesat!
Ki yang luar biasa!
Apakah itu kekuatan
sesungguhnya dari seorang Saiya?
Menarik sekali!
Aku juga akan mengerahkan
seluruh kemampuanku!
Selanjutnya dalam Dragon Ball Super:
Diluar kendali, kebangkitan
sang pembunuh berdarah dingin!
Jangan sampai melewatkannya, ya!
Diluar Kendali!
Kebangkitkan sang Pembunuh Berdarah Dingin!